Sí, realizamos envíos a todo el mundo, Se aplicarán los gastos de envío, que se añadirán al finalizar la compra, Realizamos descuentos y promociones durante todo el año, así que mantente al tanto de las ofertas exclusivas.

Depende de dónde se encuentre, Los pedidos procesados aquí tardarán entre 5 y 7 días laborables en llegar, Los envíos al extranjero pueden tardar entre 7 y 16 días, Los detalles de la entrega se proporcionarán en su correo electrónico de confirmación.

Puede ponerse en contacto con nosotros a través de nuestra página de contacto, Estaremos encantados de ayudarle.

Todos los productos que vendemos son 100% originales, Importamos nuestros productos desde Corea del Sur y lo hacemos de forma directa: sin intermediarios, Son las marcas las que nos venden sus productos, Además de traer la mejor cosmética de Corea a Europa, nos encargamos de registrar la mayoría de productos, Somos los Responsables Europeos de todas nuestras marcas y eso implica, entre otras cosas, que nos aseguramos de que los productos que compres sean seguros, cumplan con la Regulación Europea de Cosméticos y los recibas en las condiciones adecuadas.

No, Además de nuestra tienda online, contamos con varias tiendas físicas en toda Europa, En Barcelona (Calle micalle 28b), Madrid (calle Fuencarral 91), en Milán (via San Nicolao 2), en Múnich (Schrammerstraße, 3) y en París (7 Rue Saint-Martin), Pronto aterrizaremos en más ciudades.

Viajamos constantemente a Corea para buscar nuevas marcas y productos, Estamos en constante crecimiento, por lo que iremos añadiendo nuevos productos a nuestro catálogo, ¡No dejes de visitar nuestra tienda para ver las últimas novedades que te traemos desde Corea.

Tanto en Corea del Sur como en Europa está prohibido testar productos de cosmética en animales, Los productos que podrás encontrar aquí no han sido testados en animales.

Para nosotras es importante que puedas tener opciones a la hora de elegir vuestra rutina facial, Por eso que cada vez vamos incorporando más productos 100% veganos, Es decir, que no contengan ingredientes de ni procedentes de animales, Algunas de las marcas veganas que podrás encontrar son Aromatica, Klairs o Urang, pero puedes ver el listado completo de productos en este enlace.

Efectivamente, Si prefieres fórmulas 100% naturales también las encontrarás aquí, Las marcas que además de coreanas son naturales son Benton, Aromatica, Klairs o Urang, Todos los productos de estas marcas son naturales, Puedes verlos en este enlace.

Si prefieres cosmética biológica o ecológica, te recomendamos marcas como Aromatica y Urang, Muchos de sus productos están certificados por los sellos EcoCert o USDA, Estos sellos también se aseguran del carácter biodegradable o reciclable de los embalajes, así como de la ausencia de transgénicos, parabenos, fenoxietanol o ingredientes de origen petroquímico o sintético.

En Corea la cosmética no suele diferenciarse por el género o sexo, Nosotros tampoco pensamos que sea necesario: lo importante es que los productos sean para tu tipo de piel.

Si estás embarazada o en período de lactancia, puedes visitar nuestra sección de productos aptos para ti, La encontrarás en este enlace.

Te recomendamos que antes de seleccionar cualquier producto lo consultes con tu médico o dermatólogo, La rosácea y la dermatitis atópica son afecciones que deben estar controladas por un especialista.

¡No te preocupes! Sabemos hay muchas opciones disponibles pero estamos aquí para ayudarte, Escríbenos en el chat de Soporte que encontrarás en nuestra web, Si lo prefieres, también puedes escribirnos a support@domaincom.

Sí, es verdad y seguro que te parece una barbaridad, pero prometemos que para una rutina básica no vas a estar más de 20 minutos, Además, ¿no crees que te mereces unos mimos? Es la excusa perfecta para dedicarte unos minutos al día exclusivamente a ti.

Te entendemos, Son muchos pasos y si hace poco que has comenzado a cuidaar un poco más tu piel puedes empezar con los básicos: desmaquillante, limpiador, tónico, hidratación y protección solar, Con estos pasos ya verás resultados, y te gustarán tanto que querrás incorporar más productos muy pronto.

Hacemos envíos a toda Europa y tenemos distintas formas de entrega, Consulta nuestro apartado de Envíos y devoluciones.

Las tarifas varían según el lugar del destino, Para más información, consulta nuestro apartado de Envíos y devoluciones.

Si recibes un producto equivocado o defectuoso, por favor, ¡no nos lo tengas en cuenta! Nosotros lo hemos preparado con muchísimo cariño para que te llegue en perfecto estado, pero puede haber sufrido algún percance durante el trayecto, La solución es sencilla: puedes devolvérnoslo y nosotros nos haremos cargo de los gastos de envío, Para más información, consulta nuestra Política de devoluciones.

Cuando realices el pedido te enviaremos un email de confirmación y en cuanto salga de nuestro almacén, recibirás otro correo especificándote de ello junto con el número de seguimiento, Si no recibes los emails, mira la carpeta de SPAM, ¡a veces terminan ahí! Igualmente, si tienes cualquier duda siempre puedes escribirnos a support@domaincom.

El precio de los productos es siempre el mismo, Si quieres que te hagamos llegar un pedido, te informamos de que solo se paga el IGIC en los pedidos superiores a 150€, El envío es gratuito por pedidos superiores a 60€, En cambio, por pedidos inferiores a 60€, te pediremos 7,95€ de envío - aunque probablemente sepas que el envío a Canarias tiene un coste más elevado pero lo ajustamos para todas vosotras.